Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Tiga Atas memegang meterai♪
♪Seorang jeneral yang gagah berani, seorang bintang opera, dan seorang lumpuh yang kejam♪
♪Tiga Tengah mengacau awan♪
♪Seorang iblis, seorang wira pengembara, dan seorang pakar pedang♪
♪Urus niaga emas The Lower Three♪
♪Seorang jelita, seorang peramal, dan seorang cendekiawan♪
♪Tiga Atas, Tengah, dan Bawah♪
♪Wakilkan sembilan buah rumah di Changsha lama♪
♪Bersama-sama, mereka dikenali♪
♪Sebagai Sembilan Mistik♪
[Mistik Sembilan]
[Diadaptasi daripada novel Kennedy Xu]
[Episod 5]
[Cerita ini hanyalah rekaan semata-mata]
Berapa kali awak dah bersiul sekarang?
Adakah anda pasti ia berkesan?
Tahukah anda mengapa kami memanggilnya Xiaoyu?
Tuan Zhang memanggilnya Xiaoyu
kerana Formasi Bajinya setajam mata pisau
dan Formasi Sisik Ikannya sekuat kura-kura.
Saya tidak peduli apa dia.
Kita masih tidak dapat menyelamatkan mangsa.
Saya patut melakukannya sendiri.
Biar saya selesaikan.
Ketahuilah ini.
- Ketika Tuan Zhang sedang menyiasat penyeludupan lombong laut...
- Tiezui!
Tuan Zhang.
Tuan Zhang, apa yang tidak kena?
Saya mahukan awak
untuk memberitahu saya segala-galanya
yang telah berlaku sejak kita masuk
Menara Dunia Lain.
Kenapa awak bersembunyi di sini?
Apa yang berlaku?
Saya nampak tandu sebentar tadi.
Kenapa awak terkejut sangat?
Mungkin debu di sana beracun.
Selepas apa yang telah anda lalui, apa pendapat anda?
Semuanya terasa direka-reka.
Fikirkanlah.
Perkara yang paling saya pedulikan
adalah rakan-rakan dan anjing-anjing saya.
Kemudian, mereka hilang seorang demi seorang
di depan mata saya.
Zhang Qishan paling mengambil berat tentang anak buahnya.
Jadi, ia telah merampas Unit 401.
Menara ini sedang mengambil perkara-perkara yang paling disayangi oleh semua orang.
Xiangu.
Jika ia mahu menyeksa anda,
Adakah ia akan membawa saya pergi?
Jangan terlalu sombong.
Ia tidak membawa anda pergi.
Itu bermakna awak bukanlah orang yang paling penting bagi saya.
Ia tidak membawa saya pergi.
Ini bermakna saya juga tidak
yang paling anda sayangi.
Karut.
Itu hanya bermakna ia tidak mengenali saya dengan baik.
Saya telah memberitahu anda perkara ini.
Jika ia berani menyakiti anda, walaupun sedikit,
Aku akan melawannya sehingga ia reda.
Jadi, apakah perkara yang paling penting
kepada anda?
Saya tidak tahu.
Saya harap menara ini dapat memberitahu saya perkara itu.
Tidak kira
apa itu,
Saya akan melindunginya untuk awak.
Tuan Zhang, lihat.
Macam ni lah keadaannya.
Kami turun untuk mencari Unit 401.
Tidak lama lagi,
kami telah menemui mereka.
Mereka adalah
800 meter dari kami.
Walau bagaimanapun,
kami tidak dapat mengejar
tidak kira betapa kerasnya kita berusaha.
Sehingga awak
dipesan
semua orang berundur
dan meletupkan lubang
di lantai,
akhirnya kami menemui mereka.
Walau bagaimanapun, kami menyedari
unit itu
dikawal oleh bayangan.
Jadi, awak pergi mengejar bayangan itu.
Tonton Unit 401!
Laogou dan saya
tinggal di belakang untuk mengawasi unit itu.
Tetapi unit ini
hilang di hadapan kita
sekali lagi.
Di mana Unit 401?
Seterusnya, anak buah Laogou juga lenyap.
Jadi, kami berpecah untuk mencari mereka.
Kemudian,
[Dewan Liunian]
Dewan Liunian
tiba-tiba muncul di koridor.
Kami masuk ke dalam untuk mencari mereka
tetapi kami gagal.
Selepas itu, kami bertemu dengan awak.
Bayang-bayang
Unit 401 yang dikawal?
Unit 401
tiba dua hari lebih awal daripada kami.
Mengapa mereka akan muncul
dan tunggu kami di suatu tempat 800 meter jauhnya?
Betul.
Jika mereka telah dikawal oleh bayangan itu,
kemudian bayang-bayang itu sebenarnya sedang menunggu kami.
Saya pergi mengejar bayangan itu.
Awak pergi mencari anak buah Laogou.
Mengapakah kita
berakhir di tempat yang sama?
Adakah ini satu kebetulan?
Saya nampak sekarang.
Menara ini mahu memikat kita ke sini.
Jika menara ini ingin memikat kita ke sini,
ia hanya perlu menggunakan Unit 401.
Membuat Unit 401 hilang dan muncul semula.
Apa gunanya?
Tetapi Tuan Zhang,
Raksasa seperti ini tidak mempunyai logik.
Ia mungkin menganggap ia menyeronokkan.
Kita adalah mainan.
Ia tidak akan berputus asa
sehingga kita semua mati.
Menara ini baru berusia 80 tahun.
Secara terus terang,
Ia mempunyai jangka hayat yang lebih pendek daripada manusia. Bagaimanakah ia menjadi raksasa?
Ia mesti bekerja keras.
Jadi?
Ia bekerja keras hanya untuk bermain-main dengan kami?
Itu nampaknya tidak betul.
Ia telah memikat saya ke sini dengan Unit 401,
menawan anak buah Wu Laogou,
dan memaksa Laogou masuk lebih dalam.
Ia mengenali kami berdua dengan baik.
Jadi, ia pasti telah melakukan kajian terperinci.
Ini jelas merupakan plot yang telah dikira.
Tambahan pula, orang ini sangat mengenali Sembilan Mistik.
Saya fikir ia bukan hanya terhadap beberapa puak kita.
Siapa yang cuba mencederakan seluruh Sembilan Mistik?
[Komando Garison Changsha]
Komander,
Ding Qiansui menjemput anda untuk bertemu di Rumah Kesenangan Taihe.
Saya tak akan pergi.
[Huo Wenhai, Pesuruhjaya Khas Changsha]
Seorang sida-sida meminta anda untuk berjumpa dengannya.
Seseorang seperti dia
sedang cuba untuk kembali berkuasa
hanya kerana dia fikir dia kaya.
Dia adalah saki-baki yang tidak berguna dari Dinasti Qing.
Walau bagaimanapun, utusan itu mengatakan sesuatu yang lain.
Ding Qiansui
boleh membantu anda menyingkirkan Zhang Qishan.
Komander Huo,
tak perlu ambil hati dengan kata-kata orang kotor ni
serius.
Ding Qiansui sememangnya sampah,
tetapi seseorang seperti dia
adalah jenis yang tahu bagaimana untuk terus hidup dalam keadaan yang sukar.
Saya agak berminat dengan rancangannya.
Marilah.
Mari kita lihat apa yang dia lakukan.
- Saya dianiaya! - Saya tidak bersalah!
Komander Huo, bebaskan kami!
Kami tidak bersalah!
Kasihanilah!
- Komander Huo! - Komander Huo!
Komander Huo, bebaskan kami!
Komander Huo!
Semua orang! Tembak!
Api!
[Komando Garison Changsha]
Saya berbesar hati kerana Komander Huo berada di sini.
Komander Huo sedang sibuk.
Cepatkan.
Keluarlah.
Komander Huo, masuk dan duduk.
Sekarang, luahkan.
Komander Huo.
Bagaimana hubungan anda?
dengan Tuan Zhang?
Cuba menyemai perpecahan?
Awak tahu tak saya boleh bunuh awak sekarang?
mengikut undang-undang tentera?
Walau bagaimanapun, saya akan melupakan perkara ini
memandangkan kami berasal dari kampung halaman yang sama.
Komander Huo, tunggu.
Saya bercakap di luar giliran tadi.
Walau bagaimanapun,
berita yang saya dengar
menakutkan saya.
Berita apa?
Baiklah,
awak tahu
bahawa keadaan sekarang tegang.
Pihak Jepun sedang memerhatikan keadaan dengan teliti.
Tuan Zhang,
sebagai Panglima Pertahanan Changsha,
telah mencapai banyak
dalam mempertahankan bandar selama ini.
Semua orang di bandar...
Segera mengejar.
Ya.
Beberapa hari yang lalu, saya menerima laporan daripada pengakap saya
mengatakan bahawa Tuan Zhang
mempunyai semua pencapaian ini
kerana pihak Jepun terlibat.
Sudah tentu, saya tidak mempercayainya.
Tuan Zhang ialah tulang belakang Sembilan Mistik.
Jika apa yang saya dengar itu benar, maka...
Adakah anda mengatakan bahawa Zhang Qishan sedang bekerjasama dengan pihak Jepun?
Komander Huo,
Saya tidak berani mengatakannya.
Jika pengakap saya mempunyai bukti,
kemudian...
Jika apa yang anda katakan itu benar,
Kementerian Perang akan menghukumnya sewajarnya.
Walau bagaimanapun,
jika anda hanya memburukkan dia tanpa sebab,
Kementerian Perang juga tidak akan memaafkan anda kerana menyebarkan khabar angin.
Apabila tiba masanya,
awak akan dihukum.
Apabila itu berlaku,
Saya pasti akan melawat awak dan memohon maaf secara peribadi.
Komander Huo,
Bertenanglah.
Saya tahu
awak dan Zhang Qishan kedua-duanya berada di Kementerian Perang
dan mempunyai ikatan yang kuat.
Apabila anda mendengar berita itu,
Awak mesti rasa susah nak percaya.
Saya faham.
Jika berita itu benar,
Kementerian Perang pasti marah.
Kata-kata saya tidak begitu bermakna.
Aku hanya boleh bergantung pada seseorang yang setaraf denganmu
untuk bertindak sebagai perantara.
Kementerian Perang juga memerlukan seseorang
untuk mengambil tempatnya.
Betul ke saya?
[Maklumat Peribadi Zhang Qishan]
Perang sedang mencapai tahap kritikal,
dan awak masih perlu uruskan hal ehwal kotor Mystic Nine?
Mari kita abaikan kumpulan orang yang tidak sesuai ini.
Saya juga sebahagian daripada Mystic Nine.
Adakah saya juga sebahagian daripada mereka yang tidak sesuai?
Tidak, Komander.
Maaf.
Lupakan sahaja.
Mengatakan bahawa
bermakna anda tidak faham Sembilan Mistik.
Ketika itu,
Saya boleh berkhidmat di Kementerian Perang
sebagai seseorang daripada Mystic Nine.
Ini bermakna Kementerian Perang
masih menghargai rakyat
daripada Sembilan Mistik.
Pasti ada sebab mengapa Sembilan Mistik kekal di Changsha
selama bertahun-tahun.
Mengapa kita tidak bekerjasama dengan Mystic Nine?
Saya cuba.
Tiada gunanya.
Setiap pakar dalam Sembilan Mistik sangat mahir.
Mereka sangat sombong
bahawa mereka memandang rendah antara satu sama lain.
Mengapa mereka perlu menerima arahan daripada orang lain?
Hanya Zhang Qishan sahaja yang boleh membuat mereka mematuhinya.
Changsha ialah sebuah tempat
yang kelihatan tenang di permukaan
tetapi penuh dengan bahaya
di bawahnya.
Setiap puak Mystic Nine berada di landasan yang sama.
Awak tak perlu
untuk mendayung lebih pantas daripada yang lain,
tetapi anda perlu memastikan bot ini stabil.
Ada yang mematuhi undang-undang.
Ada yang berdiri di barisan hadapan.
Ada yang arif dalam hal-hal duniawi.
Ada yang bercita-cita tinggi.
Kita memerlukan semua orang.
Begitulah caranya
kita boleh tahan
nasib keadaan di tangan kita.
Kementerian Perang tidak takut dengan Sembilan Mistik.
Walau bagaimanapun, perkara yang sama tidak boleh dikatakan tentang orang-orang
dalam Kementerian Perang.
Hari ini, anda bangun.
Esok, saya akan jatuh.
Semua orang cuba melemahkan satu sama lain.
Semua orang
telah meminta bantuan daripada Sembilan Mistik.
Sememangnya, Sembilan Mistik
mempunyai kotoran pada semua orang di tangan mereka.
Jika mereka menyinggung Sembilan Mistik,
semua rahsia mereka mungkin akan terbongkar suatu hari nanti.
Melakukannya tidak berbeza dengan memberi kuasa kepada musuh mereka.
[Maklumat Peribadi Eryue Hong]
Eryue Hong.
[Kebun Pir]
Puak Hong menguruskan pengangkutan bijirin di bandar ini.
Orang-orang mereka tersebar di semua laluan air.
Kemahiran Eryue Hong
sukar difahami.
Dia boleh melarikan diri dari mana-mana sahaja.
Dengan kemahirannya ini,
Dia juga anggun dan menawan di atas pentas.
Dia merupakan pelakon opera paling terkenal
dalam Kumpulan Opera Gendang Bunga Changsha.
Setiap kali dia menyanyi,
Tempat itu akan penuh.
[Eryue Hong, Puak Hong daripada Sembilan Mistik]
Walaupun Eryue Hong meninggalkan Mystic Nine
selepas kematian isterinya,
reputasi dan asetnya masih wujud.
Eryue Hong
adalah yang paling tidak dapat difahami
dan paling sukar untuk ditangani.
Jika Zhang Qishan mati,
Berita itu mungkin akan tersembunyi selama beberapa hari.
Tetapi jika seorang tokoh terkenal sepertinya mati,
seluruh Changsha
dan seluruh negara pun akan terkejut dalam masa setengah hari.
Kemudian, Mystic Nine akan berjaga-jaga.
Ia akan menjadi lebih sukar lagi
untuk menjatuhkan mereka satu persatu.
Banjie Li.
[Maklumat Peribadi Banjie Li]
Lelaki ini tidak akan mati.
Guru Ketiga.
Kedua-dua kakinya telah dipatahkan oleh pasangannya semasa dia masih muda.
Dia terperangkap di dalam parit selama seminggu,
[Banjie Li, Puak Li dari Sembilan Mistik]
- Tuan Ketiga. - bertahan hidup di atas air berlumpur.
Tunggu.
Dia orang yang paling kejam dalam Mystic Nine.
Dia sangat curiga.
- Terima kasih, Guru Ketiga.
- Khabar angin mengatakannya
- Biar saya bantu awak.
- bahawa dia tidur di dalam kubur setiap malam
kerana dia tidak mempercayai orang yang hidup.
Guru Ketiga.
- Guru Ketiga.
- Dia menguruskan kelas terendah di sini.
- Hampir semua pengemis
- Terima kasih, Guru Ketiga.
- dan orang kurang upaya bergantung kepadanya untuk hidup.
Dia mempunyai pengintip di setiap sudut.
Mari kita lihat.
Jika Banjie Li terbunuh,
Orang ramai akan menimbulkan masalah di jalanan.
Apabila kerajaan tidak dapat mengendalikannya,
ia masih akan menjejaskan Kementerian Perang.
Guru Keempat.
[Maklumat Peribadi Sarjana Keempat]
Lelaki ini
pernah belajar di bawah bimbingan Eryue Hong.
Kemudian, dia mengkhianatinya dan dihalau keluar.
Bukan sahaja dia boleh menggunakan pelet besi,
tetapi cangkuk sembilan kuku yang diciptakannya
juga boleh membunuh dengan mudah.
Dialah yang paling tidak berperikemanusiaan
antara Sembilan Mistik.
Tiada betul dan salah baginya.
Dia hanya melakukan apa yang paling disukainya
[Chen Pi Asi, Guru Keempat Sembilan Mistik]
tanpa mempertimbangkan akibatnya.
Sama ada anda seorang pegawai berpangkat tinggi,
atau orang kenamaan asing,
jika anda menyinggung perasaannya,
dia akan cuba membunuh awak
walaupun ia meragut nyawanya.
Awak mesti pastikan awak membunuhnya dalam satu percubaan.
Jika tidak, anda akan menghadapi masalah besar pada masa hadapan.
Laogou.
[Maklumat Peribadi Wu Laogou]
Dia satu-satunya yang terbaik dalam Mystic Nine.
Dia sudah lama tidak menyertai Mystic Nine,
tetapi dia sangat membenci Zhang Qishan.
Dia tegas dalam membunuh
dan hebat dalam merancang.
Paling penting, dia mudah menyimpan dendam.
Pedangnya
sudah menunjuk ke arah Zhang Qishan.
[Heibei Laoliu, Tuan Keenam Sembilan Mistik]
Laoliu ialah seorang ahli pedang dari Shaanxi.
Dia suka berlakon bersendirian.
Ia mungkin
untuk membunuhnya,
tetapi kemahiran pedangnya sangat sempurna.
Dia boleh membunuh seseorang dalam satu serangan.
Ramai orang
mahu membunuhnya dan mengambil alih jawatannya selama ini,
tetapi tiada satu pun yang berjaya.
[Maklumat Peribadi Huo Xiangu]
Xiangu.
Dia dari keluarga saya.
Saya masih mahu melindunginya, jika boleh.
Sudah tentu,
jika Huo Xiangu mempunyai tulang belakang,
biarkan dia mati bersama-sama dengan puak Huo.
Walau bagaimanapun, jika dia berkeras untuk mengikut caranya sendiri,
Saya rasa wanita dalam keluarga saya tidak
akan mendengarnya.
[Maklumat Peribadi Qi Tiezui]
Tiezui.
Dia mengetahui segala-galanya di dunia.
Apabila saya mahu membunuhnya,
Dia segera meninggalkan Changsha.
[Ramalan yang Hebat]
Saya tidak tahu bagaimana dia mengetahuinya.
Walau bagaimanapun, kemahirannya
sama sekali tidak biasa.
[Xie Jiu]
Jiu.
Dia rapat dengan setiap puak.
Dia menyusahkan.
Saya perlu mengawalnya dahulu.
Jika tidak,
Semua perkara ini akan menjadi rumit.
Walau bagaimanapun, saya tidak boleh melakukan apa-apa kepadanya secara langsung.
Dia mempunyai banyak urusan perniagaan
dengan pegawai-pegawai tinggi di Kementerian Perang.
Saya tidak mampu untuk menyinggung perasaan mana-mana daripada mereka.
Ia kolar Runty.
Cikgu, selamat.
Bersedialah untuk bertolak.
Adakah kura-kura anda
dimakan oleh raksasa itu
dan raksasa itu kini sedang mencabut tali itu?
Raksasa itu tidak mengetahui kod rahsia Puak Zhang.
Tiezui.
Tuan Zhang.
Adakah awak akan ikut kami atau awak akan tinggal?
Sudah tentu, saya ikut.
Awak dah berubah.
Apabila Mystic Nine ditubuhkan,
Saya bersumpah untuk mengharungi semuanya bersama-sama.
Saya di tempat kelapan dalam Mystic Nine.
Bagaimana saya boleh menjadi seorang pengecut
pada masa seperti ini?
Adakah awak telah membuat ramalan di belakang kami?
Karut. Saya menjadi kawan baik sekarang.
Bersedialah.
Kami akan bertolak dalam masa lima minit.
- Ya! - Ya!
Tuan Zhang.
Adakah anda di sana, Tuan Zhang?
Laogou.
Adakah awak di sana, Laogou?
Tuan Zhang.
Tuan Zhang, adakah anda di sana?
Katakan sesuatu.
Awak ada di sana?
Laogou.
Baiklah.
Saya gembira kerana kita semua berada di sini.
Mari kita berbual.
Ia jarang berlaku
untuk tiga puak serba boleh berkumpul.
Kami adalah
pandai dalam seni sastera, seni mempertahankan diri,
dan juga merancang.
Ia gabungan terbaik.
Diamlah.
Mengapa terdapat begitu banyak tengkorak di sini?
Jelas sekali, mereka menguburkan manusia di dalam pondasi itu
apabila mereka membina ini.
Tulang-tulang itu masih utuh,
dan sendi-sendi itu belum terpisah.
Ini tidak kelihatan seperti penguraian semula jadi.
Xiaojin, bawalah satu.
Ya.
Saya tidak menemui mereka.
Tetapi saya jumpa ini.
Runty.
Lembut!
- Tianpeng! - Zhenyuan!
Tianpeng!
Zhenyuan!
- Zhenyuan! - Cikgu Zhang.
Saya telah menyiasat tempat ini.
Ini adalah ruang yang tertutup sepenuhnya.
Saya pasti mereka ada di sini,
tetapi mereka hilang entah bagaimana.
Ada sesuatu yang jahat tentang tempat ini.
Tuan Zhang.
Saya bawa tengkorak itu.
Adakah anda nampak apa-apa yang pelik
di laluan air sebentar tadi?
Adakah awak sedang bercakap tentang tengkorak-tengkorak itu?
Itu sepatutnya tidak mengejutkan anda.
Awak nampak sesuatu yang lain?
Lupakan sahaja.
Saya mungkin telah melakukan kesilapan.
Awak takkan pernah buat silap.
Biar saya beritahu awak secara jujur.
Tempat ini menyeramkan.
Lebih kecil butirannya, lebih penting ia.
Beritahu saya sahaja.
Jika tidak, anda akan rasa seperti
ada beban di hatimu.
Awak ingat saya tak pedulikan awak,
betul tak?
Beritahu saya.
Baru sahaja, berhampiran tengkorak-tengkorak itu,
Saya ternampak tingkap yang sangat pelik.
Seseorang sedang berdiri di dalam.
Lelaki itu
kelihatan seperti Patriark Dunia Lain.
Jika dia berani mencederakan anda,
Saya potong dia
dan campurkannya dengan asas bangunan.
Awak tak perlu risau tentang saya.
Saya akan melindungi diri saya.
Awak perasan apa-apa?
Tangan ini keluar dari mulut.
Kepala ini keluar dari perut.
Semua bahagian badan ini
dicampur bersama.
Mereka bukan dari dunia ini.
Tuan Zhang.
Tangan ini bukan anggota badan yang patah.
Ia mempunyai daging di atasnya
dan masuk jauh ke dalam rongga perut.
Tambahan pula, mayat ini tidak mengalami kecederaan luaran.
Nampaknya ia tidak ditanam dari luar.
Ia seperti tangan itu tumbuh dari dalam badan.
Periksa semua mayat.
Jika ia buatan manusia,
akan ada penunjuk.
Ya.
Guru Kelima,
kami telah menyiasat semuanya.
Tempat ini ditutup sepenuhnya.
Guru Kelima.
Dewan ini
adalah sama seperti yang sebelumnya,
tetapi yang ini jauh lebih tua.
Seperti dalam?
Adakah ia setahun lebih tua atau sedekad lebih tua?
Berikan saya nombor.
Guru Kelima,
Bata ini diperbuat daripada campuran kapur tua, tanah liat, dan pasir.
Paku kelabu digunakan di antara retakan.
Tiada serbuk batu ditambah.
Ia dibina melalui grout pada sambungan kering.
Teknik seperti ini
berasal dari Dinasti Ming awal atau Dinasti Yuan akhir.
Di mana
Tianpeng dan yang lain, kalau begitu?
Bangunan di luar baru,
tetapi bangunan ini sudah lama?
Oh, tidak.
Saya nampak sekarang.
Apa yang sedang berlaku?
Saya...
Saya cuma mahu
untuk membuat ramalan, dan loket jed itu jatuh.
Tuan Zhang.
Saya tahu apa yang sedang berlaku
tetapi saya tidak berani mengatakannya.
Jangan takut.
Saya di sini.
Satu upacara telah berlangsung di sini.
Ia dipanggil Upacara Puasa Keamanan Agung Tiga Permulaan Matahari-Bulan.
Tiezui,
ingat untuk ringkas.
Baiklah.
Sudah tentu.
Ritual ini
telah digunakan untuk membuka
pintu gerbang ke Syurga.
Sebuah pintu akan dibuka di sini
yang terus ke Syurga.
Walau bagaimanapun, satu masalah nampaknya telah berlaku.
Punca masalah
mungkin simbol pada bendera ini.
Simbol di atasnya
telah diubah menjadi simbol kultus.
Satu kultus?
Ritual itu gagal
dan kesemua mereka mati.
Berhentilah meluahkan perkara yang tidak masuk akal di sini.
Ritual yang gagal
tidak akan pernah membunuh.
Laogou.
Mantera ini membuka pintu ke Syurga.
Jika bendera itu salah,
pintu gerbang
mungkin tidak membawa ke Syurga, pertama sekali.
Kedua,
di mana pintu itu menuju ke
tidak diketahui.
Walaupun mereka tidak pergi ke Syurga,
Patriarch Dunia Lain membuktikan bahawa dia boleh menggunakan jampi.
Dia cuma tidak cemerlang dalam hal itu.
Dia telah mencapai matlamatnya, lebih kurang.
Semuanya palsu.
Satu-satunya objektif Menara Dunia Lain
adalah untuk membiarkan pengikut percaya
bahawa jampi itu benar-benar wujud.
Sepanjang sejarah, semua perbincangan tentang roh dan perkara ghaib ini
telah digunakan untuk menipu dunia.
Aku, Zhang Qishan, bersumpah dengan nyawaku,
bahawa semua yang ada di sini adalah dusta.
Tiezui,
jika anda mempunyai lebih banyak bukti untuk meyakinkan saya,
tunjukkan saya.
Jika anda tidak boleh,
Saya akan musnahkan tempat ini.
Tuan Zhang, saya...
Ya, Tuan Zhang.
Saya pasti akan mencari bukti untuk anda.
Di sana.
Hanya tangan dan kepala
melalui
dan laluan itu ditutup.
Tangan dan kepala
telah dikubur di dalam mayat pengikut-pengikut ini.
Tetapi lihatlah mayat ini.
Ia lengkap
dengan mulut terbuka.
Walau bagaimanapun, tiada apa-apa di dalamnya.
Itu bermakna
sekurang-kurangnya,
sesuatu telah berjaya sampai ke sini.
Ia pasti bayangan yang kau kejar.
Bayang-bayang itu sudah lama berada di sini?
Ritual itu telah dijalankan bertahun-tahun yang lalu,
tetapi ia hanya memudaratkan orang ramai baru-baru ini?
Apa yang telah dilakukan oleh bayangan itu selama ini?
Bagaimana saya boleh tahu?
Mungkin bayang-bayang itu
masih muda ketika ia baru sampai ke sini.
Ia baru sahaja menjadi dewasa baru-baru ini.
Sama ada ia manusia
atau roh,
tanpa mengira objektifnya
atau apa yang ia mahu kita lakukan,
Aku tidak akan sesekali membiarkannya mencapai keinginannya.
Cikgu Qiansui.
Bangunan itu...
Bangunan itu bergegar.
Jangan takut.
Lebih banyak ia digoncang, lebih selesa ia rasa.
Guru.
Pertemuan dan perpisahan hidup adalah mustahil untuk diramalkan.
Marilah kita saksikan persembahan hebat yang akan berlangsung pada hari ini.
Bantuan
gali laluan air itu.
- Ya! - Ya!
Jangan bergerak.
Ia mungkin runtuh lagi.
Tuan Zhang.
Ini adalah rekahan batuan dalam yang biasa berlaku.
Lapisan di bawahnya telah diratakan.
Jalan ini sememangnya terhalang.
Saya faham sekarang!
Kita terperangkap di sini selama-lamanya.
Cakaplah.
Kita terperangkap di sini.
Satu-satunya laluan air
telah runtuh.
Kita tak boleh pergi.
Satu-satunya cara untuk meninggalkan tempat ini
adalah untuk menjalankan Upacara Puasa Keamanan Agung Tiga Permulaan Matahari-Bulan
untuk berhubung dengan dunia lain.
Kemudian, mungkin masih ada peluang.
Patriark Dunia Lain.
Tidak.
Awak mungkin bayangannya.
Keluarlah.
Saya tahu awak ada di sini.
Anda telah menggunakan Unit 401
untuk menarik kita ke sini
kerana awak mahu kami menjalankan ritual untuk menghantar awak pulang.
Tidak perlu.
Unit 401 sudah berada di sini.
Biarkan sahaja mereka menjalankan ritual itu.
Wu Laogou,
jangan membebel.
Selain itu,
Anjing saya tidak diperlukan untuk ritual ini.
Pulangkan anjing-anjing saya dahulu.
Korang semua tak percayakan aku.
Kamu semua memandang rendah kepada saya.
Mengapa kita tidak mengikuti kaedah Tiezui dahulu?
Orang-orang Puak Wu harus melakukannya dahulu.
Kami akan bertanggungjawab jika anda semua mati.
Tidak masuk akal!
Ia akan mengambil masa tiga tahun
untuk anda mempelajari mantera itu sekarang.
Jangan pandang rendah kepakaran saya.
Ia tidak semudah itu.
Bawa dia pergi.
Teruskan bermimpi.
Tiezui sudah gila.
Apa pendapat anda, Tuan Zhang?
Awak tak percaya pada perkara ghaib.
Melaksanakan ritual mungkin
di bawah anda.
Biar saya yang melakukannya bagi pihak awak.
Tak perlu. Kita akan buat sama-sama.
Jangan beritahu sesiapa pun selepas kita melarikan diri.
Semua orang,
bersiap sedia untuk ritual itu.
Bantu Tiezui menukar pakaian.
Semua, beri perhatian kepada langkah dan rentak Tiezui.
Jika menara itu
memberi isyarat kepada kita untuk menjalankan ritual ini,
sementara Tiezui sedang menjalankan ritual itu,
kakinya mungkin terpijak perangkap
yang mencipta ilusi.
Itu sahaja?
Itu sahaja.
Di mana pintu pagar itu?
Di mana ia?
Pintu gerbang...
Guru,
Tiada apa-apa di dalam.
- Cikgu! - Cikgu!
Guru!
Pintu gerbang itu memang telah terbuka.
Zhang Qishan memang pergi ke sana.
Mengapa tiada bunyi?
Tiezui.
Bantu saya melakukan satu lagi ritual.
Tidak, Tuan Kelima.
Tepat sekali. Malah Tuan Zhang pun sudah tiada.
Sejak Zhang Qishan pergi ke sana,
Tianpeng dan yang lain
mungkin juga pernah pergi ke sana.
Saya mesti lihat.
Jika tidak, Puak Wu
akan dipandang rendah oleh Puak Zhang.
Kami berjanji untuk membantu mereka mencari Unit 401.
Akhirnya, kita gagal
dan Zhang Qishan telah hilang.
Walaupun kita boleh kembali hidup-hidup,
Saya akan terlalu malu untuk tinggal di Changsha.
Ritual yang mengarut.
Biar saya mengalaminya.
Semua orang, bersiap sedia di sini.
Jika saya jumpa sesuatu,
Saya akan cuba menghantar mesej kembali ke sini.
Tiezui, laksanakan ritual itu.
Jika saya tidak kembali,
ikut arahan Tiezui untuk urusan awam.
Untuk perkara-perkara mengenai peperangan dan pergaduhan,
ikut arahan Puan Huo.
Ayuh.
Tiezui, sila laksanakan ritual itu.
- Laogou. - Cukup.
Cepat.
Laogou.
- Tuan Kelima! - Tuan Kelima!
- Laogou! - Guru Kelima!
Tuan Kelima!
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tapi ini mungkin perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
♪Kita pernah berlumba♪
♪Untuk subuh♪
♪Ikatan yang kekal, pembenaran yang memuaskan♪
♪Dalam jaringan takdir♪
♪Tiada siapa yang boleh terlepas♪
♪Hidup dan mati memotong seperti mata pisau♪
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah dapat mengharungi ombak yang deras bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong, jaga diri awak♪